<h2>Позиция: Junior backend разработчик на Python</h2>
<h3>Ключевые компетенции:</h3>

1. Профессиональные навыки (Hard Skills)
   - Python 3
   - Pytorch
   - Neural networks (CV, NLP)
   - Django
   - Django Rest Framework
   - PostgreSQL
   - Redis
   - Celery
   - Git<br>
2. Социально-психологические навыки (Soft Skills)
   - Успешный опыт работы руководителем группы экспертов в различных международных проектах (коммуникативные навыки)
   - Способность совмещать несколько видов деятельности, включая самообразование (навыки самоорганизации)
   - Опыт повышения эффективности решения стандартных задач за счет использования нешаблонных методов (креативные навыки)

<h3>Релевантный проффесиональный опыт</h3>

1. Создание сервиса помощи разработчику веб-приложений в подборе стандартизированных иконок
    - Применение предварительно обученной нейронной сети Resnet18 для создания базы данных векторных представлений стандартных иконок и реализации поиска стандартных иконок, наиболее похожих на исходные авторские.
    - Результат: Участие в формировании и развертывание соответствующего докер контейнера на стороннем веб-сервере.   
2. Анализ тональности текста
   - Применение техники тонкой настройки предварительно обученной bert-base-multilingual-cases нейронной сети в конфигурации "Bert For Sequence Classification" для классификации бинарных текстов (библиотека Hugging Face - пакет трансформеров).
   - Результат: Разработка телеграм-бота (вопрос: исходный текст, ответ: числовое значение оценки тональности)
3. Учебные задачи курсов SkillFactory "Backend Python разработчик"
   - Запуск и администрирование Django.
   - Создание и изменение структуры базы данных SQL для каталога продукции
   - Работа с электронной почтой и выполнение запланированных задач
   - Работа с асинхронными задачами через Celery
   - Настройка PostgreSQL и Redis
   - Использование архитектуры REST для разработки учебного новостного портала.
   - Запуск PostgreSQL и Redis<br>https://github.com/Leonidik/Skillfactory

<h3>Общий проффесиональный опыт</h3>

   1. Разработка баз данных типовых компонентов для конструкторов и технологов.<br>
https://www.glosys.ru/index.php/services/proektirovanie-baz-dannykh-standartizovannykh-komponentov-dlya-konstruktorov-i-tekhnologov.html
   2. Участие в десяти проектах Европейского Союза, выполняемых Британским институтом стандартов (BSI) в качестве руководителя группы экспертов и/или старшего эксперта.<br>Тематика проектов - стандартизация и информационные системы для обработки электронных документов в области стандартизации, метрологии и сертификации.

<b>Знание иностранных языков:</b> Английский, уровень B1 (промежуточный)

<b>Образование:<b>   
   
<b>Текущее самообразование</b><br>
Изучение практики применения таких элементов Python как MetaClass и Decoraters применительно к разработке моделей компьютерного зрения (CV) и обработки естественного языка (NLP).

<b>Контакты</b><br>
Telegram: @leonid_malov<br>
Телефон, WhatsApp: +7 916 435 61 34<br>
Электронная почта: leonid.malov@gmail.com   
